Sayısız ölümün besini olduğu çiçekler açabilsin diye,
Riko!
Bu güzel dünyanın derinliklerinde
gömülü sayısız trajedi var.
Riko!
Bu güzel dünyanın derinliklerinde
gömülü sayısız trajedi var.
Ama doğrudan ilgili olanlardan biri değilsen,
bunu bilemezsin.
Sadece göz kamaştırıcı güzelliğin büyüsüne kapılmalı
ve ilerlemelisin,
Bekle...
Sadece göz kamaştırıcı güzelliğin büyüsüne kapılmalı
ve ilerlemelisin,
Riko...
Sadece göz kamaştırıcı güzelliğin büyüsüne kapılmalı
ve ilerlemelisin,
ayaklarını yere sağlam basarak.
Beni geride bırakma, Riko!
Çünkü senin trajedin de bir gün besin olacak
ve yeni çiçeklerin açmasını sağlayacak...
Riko!
Gözlerini aç!
Lütfen gözlerini aç!
Riko!
Çok gürültü yapıyorsun...
O kız...
Kalbi hâlâ atıyor...
Yine de her an durabilir.
S-sen de kimsin?!
Ben sadece pofuduk bir oyuncak bebeğim.
İkinizi rahatlatmak için buradayım...
N-ne?!
Sen de kimsin be?!
Kendimi tanıtmaktan mutluluk duyarım...
ama önce onu nasıl kurtaracağınızı
anlatmam daha iyi olmaz mı?
Riko...
Bu çok kötü...
Ne yapmalıyım...?
Lütfen söyle! Riko'yu kurtarmak istiyorum!
Nefes almasını sağlamak için ne yapabilirim?!
Doğrudan ağzına nefesini üfle.
Öpücük gibi, bilirsin, öpücük.
Nasıl yapılacağını biliyor musun?
Nefes almaya başladı.
Çok şükür!
Teşekkür ederim!
Minnettarlığımı ifade etmeye nereden başlayacağımı bilemiyorum...
Rahatlamak için hâlâ çok erken.
Ha?!
Görünüşe göre bilincini açmayacak.
B-bu olamaz!
Ne yapmalıyım?!
Sakin ol!
Sen, hadi kızı al ve sığınağıma götür.
Ha?!
Onun için bir şeyler yapmanın bir yolunu bulacağım...
Gerçekten mi?!
Hakkımızda hiçbir şey bilmiyorken bile?!
Şey...
Aramızda biraz mesafe olsun, tamam mı?
Burası neresi...?
Mağara keşif ekipmanları...?
Bunun dışında...
Şunlar... düdük mü?
B-bekle... sen tam olarak kimsin?
Ah! Sanırım adımı söylememiştim...
Ben Nanachi.
Ben, siz mağara yağmacılarının dediği gibi...
bir Hollow'um.
Herkes, direnemeyip aşağı iner
Gözlerini meşaleden daha parlak hale getir
Hedeflediğimiz yer derinlerde
Tamamen yolumuzu kaybederiz
Ağzı açık öte dünyanın tuzağı
Gerçeğin izlerini takip edelim
Eğer bir cevap bulunabilirse, her şeyi kaybetmeyi göze alırız
Yankı hâlâ yankılanıyor
O sesle ayrılmamak için
Pusula her zaman
Karanlığı gösterir
Kaçışın olmadığı yere
O yöne doğru
Bu bir lanet bile olsa
Nabız gerçek olan
Artık özlem asla durmayacak
Bir "Hollow"...?
Küçük... bir çocuk...?
Ah...
Demek bizden haberin yok, sonuçta.
Şey, mağara yağmacısı gibi görünmüyorsun zaten.
Hey, onu buraya yatır.
Nanachi, kabalık etmek istemem ama,
bizimle aynı yaşta değil misin sen?
Endişeli mi hissediyorsun?
Öyleyse, başka birini bulmayı denemek ister misin?
Yalvarırım!
Lütfen Riko'yu kurtar!
Ah...
iyi çocuk.
Mağara yağmacıları arasında böyle yapmak
yaygın bir uygulama gibi görünüyor...
Ama bu sadece doğru yolu bilmedikleri için.
Ne-ne yapıyorsun...?!
Zehir...!
Hadi ama, sakin ol.
Zehirin vücudunda dolaşmasına izin vereceğiz,
sonra da onu atacağız.
Bu, bir arkadaşımdan yapılmış
ve balmumuyla sertleştirilmiş bir ilaç.
Ağızdan verilemediği zaman,
makatından sokmak gerekiyor...
Şimdi, koluna geçelim.
Parçalanmış kemikleri çıkarıp
damarları ve eti dikmem gerekecek.
Bak, bu beyaz şey bir sinir.
Birkaç tanesi hasar görmüş...
Bunları dikmekte pek iyi değilim, bilirsin.
Yine de, kestiğin şekil epey korkunç...
Bayılmış olması iyi oldu...
Tamam, şimdilik bu kadar yeterli gibi.
Ah, rahatladım.
Ama şimdi zor kısmı geliyor.
Dışarı çıkıp bir sürü şey
getirmen gerekecek.
Ne...?!
Sadece ne yapmam gerektiğini söyle!
Fazla yaklaşma!
Öncekinden şüphelendiğim için özür dilerim!
Yalvarıyorum, Nanachi! Lütfen Riko'yu kurtar!
Her neyse...
neden dirsek ekleminden kesmedin ki?
Kemiği kırmadan kolunu eklem yerinden koparabilirdin...
Ah, şey...
Yoksa sadece onun talimatlarını mı izliyordun?
E-evet...
Anlıyorum...
Olağanüstü bir kız.
E-evet...?
Dirseğin ötesi sağlam bırakılırsa,
mağara keşiflerinde yapılabilecek şeyler tamamen değişiyor.
Yine de devam etmeye kararlıydı.
O duruma düşmesine rağmen, macerasından vazgeçmedi.
R-Riko...
Ah, d-doğru ya!
Size isimlerimizi söylemedim daha!
Ben Reg! O da Riko!
Biliyorum...
Sizin gibi iki kişi ilk kez geliyor buraya.
Av sahamıza girdiğinizden beri, her dediğinizi dinliyordum.
O-o zaman...
dördüncü katmana girer girmez hissettiğim varlık...
Sensin!
Evet, öyle.
Başından beri izliyordum.
Yoksa küre-delici zehrini tedavi edemezdim, değil mi?
Bir dakika...
Yani o şey bize saldırdığında bile, sen...
Evet, izliyordum... ve hepsini duydum da.
Yüz ifaden diyor ki, "O zaman neden bize yardım etmedin?"
Sadece sizinle ilgili ne olduğunu merak etmiştim.
En başından beri, kendimi göstermek gibi bir niyetim yoktu.
O-o zaman neden bizi kurtardın?
Çünkü size acımaya başladım.
"Riko, beni bırakma!"
Kaybolmuş küçük bir çocuk gibi ağlıyordun.
İzlemeye dayanamadım.
O da neydi?
Burada başka biri mi var?
Sadece birlikte yaşadığım biri.
Tanıştırayım.
Bu benim sevimli küçük Mitty'm.
Bu... bu da ne...?
Bu kız da bir Hollow.
Ne...?
Altıncı katmana çıkmanın bedelini duydun mu?
Eminim ki, "insanlığını kaybetmek ya da ölmek" şeklindeydi.
Doğru, derinliklerin lanetini altıncı katmanda atlatan biri, işte böyle olur.
Kişilikleri ve zekaları yok olur.
Adından da anlaşılacağı gibi, bir zamanlar oldukları kişinin boş bir kabuğuna dönüşürler.
Ne yapılırsa yapılsın, asla eski hallerine dönemezler.
Şu kolunu uzattığın numara...
Bunu altıncı katmanda yaparsan ne olacağını düşünmek bile heyecan verici, değil mi?
A-ama Nanachi!
Sen...
Sen öyle değilsin!
Şey, bir sebebi var, ben istisnaların da istisnasıyım.
Fazla umutlanma.
Tamam, tamam...
Mitty, sen de özelsin.
Bu aklıma getirdi.
Eğer bir mağara kaşifi Hollow'a dönüşürse,
diğer kaşifler onu öldürür ve eşyalarını alıp yoluna devam eder.
Alternatifi düşününce, insanlara öldüğünü söylemek çok daha iyi sanırım.
O ortamda, benim gibi görünerek açıkta dolaştığını hayal et.
Ben, altıncı katmandan insanlığını koruyarak dönebilmenin mümkün olduğunun canlı kanıtıyım.
Doğal olarak, insanlar gelip beni yakalamaya çalışacak, değil mi?
Kendimi açık etmek büyük bir risk.
Acıma duygusuyla bile olsa, kurtarılmak yine de iyi bir şey, değil mi?
Anlıyorum...
Yani durumun bu...
Üzgünüm.
Çok yufka yürekli...
Şey, artık çizimimi bitirdim.
Bu ne?
Riko'yu iyileştirmek için gerekli malzemeler ve bulunacakları yerler.
Üstünde harika imzam da var.
Hâlâ iç kanaması var ve bu gidişle kolu çürüyüp düşecek.
Dinle, şu ana kadar yaptığım tek şey ölümünü geciktirmek.
Ne...?!
12 saat daha dayanabilir.
Eğer daha uzun sürecek gibi olursa, ona veda etmenin incelikli bir yolunu düşünsen iyi olur.
Ş-şaka yapma!
Demek ki göremiyorsun, sonuçta.
Sonra... Bunun tam olarak ne anlama geldiğini sormam gerek.
Takip edilecek o kadar çok şey var ki
aklım karışıyor...
Ama şimdilik...
sadece Riko'yu kurtarmayı düşün!
Hmm...
Demek ki gözlerim beni yanıltmamış.
Nanachi...
Bu yeni Kartuş gerçekten harika.
Lütfen daha mutlu görün...
Sonuçta hepsi senin sayende.
Hadi, gülümse...
Deneyin başarısını kutlayalım.
Çoğu şeyi batı tarafından toplayabilirsin.
Merkez bölgeden uzak dur. Orby orada.
"Orby"?
Nanachi, orbed-piercer'ı mı kastediyor?
Bir demonfish, ne kadar büyükse o kadar iyi.
Sırtı ve karnı arasında belirgin renk farkı olanı seç.
Giant-hammerbeak yumurtaları.
Her yuvadan sadece bir tane al.
Taze bırakılmış olanlar en iyisidir.
Buradaki...?
Dur-!
Kes şunu!
Sarı parıldayan ot.
Bolca yetiştiği bir yer bul
ve biraz daha güzel kokanları topla.
Water-shroom bulaşmış bir shroombear.
Tamam, hepsini topladım!
Lütfen... Yetiş!
Riko!
Riko?!
Ne...?!
Ne-ne yapıyorsun...?!
Nanachi, ne yapıyorsun?!
Hey, gerçekten gürültücüsün.
Kanlı çişe batmış halde bırakırsak,
pişik olur, değil mi?
Bak.
Gerçekten çok işemiş.
Sonra yıkamayı unutma.
Ah...
Riko iyi mi?!
Ayrıca... Yanlış anladım da... şey...
O iyi mi?!
Sakin ol, seni hurda yığını.
Ah, bu harika!
Epey iyisin.
Pekala, hemen başlayalım o zaman.
Riko'yu kurtaracağız.
Ah, tamam!
Bu su-mantarları parazitik, anlıyor musun?
Yuvalarını terk etmiş olan konakları ölmek üzereyken,
biriktirdikleri besinleri paylaşıp konaklarını yeniden hayata döndürürler.
Yeni bir yuvadaki shroombear sayısı artarsa, su-mantarları da çoğalır.
Buna simbiyotik ilişki denir.
Riko hala baygınken, bunları ona yerleştirip işe yarar hale getireceğiz.
Zaten orada güzel bir damarı var, yaraya direkt yerleştireceğiz.
Bu, kemiğin iyileşme sürecine de biraz yardımcı olur.
Ayrıca etin çürümesini de engellerler.
Tabii çıkarırken acısı deli gibi oluyor.
Nanachi, balığı ve diğer şeyleri ne yapacaksın?
Bu kadarını anlamalısın.
Tabii ki akşam yemeğim için.
Ne...?!
Buna inanamıyorum!
Bunların hepsini ben topladım!
Geç kalsaydım ne yapardık?!
Hey, her şeye bu kadar gürültü çıkarıyorsun...
Gürültü çıkarmak da neymiş?!
Riko'nun durumu böyleyken...
Başından beri ona ben bakıyorum,
kendim yiyecek bulmaya gidemem, değil mi?
Açlıktan bayılırsam, onu kim tedavi edecek?
Sanırım bu doğru...
Özür dilerim.
Anladıysan sorun yok.
Aslında çok yufka yürekli...
Üzülme böyle.
Güzel görünmüyor biliyorum,
ama en azından hayatını kurtaracak.
Gerçekten mi?!
Bu sefer hayatı gerçekten kurtuldu mu?!
Doğru.
Teşekkür ederim!
Teşekkürler, Nanachi!
Tanrım, çok sinir bozucusun!
Gerçekten çok tüylüsün...
Hey, dur bakalım!
Git de Riko'nun çiş lekeli kıyafetlerini yıka.
Arkada bir dere yatağı var.
Anlaşıldı...
"Dayanıklılık Çiçekleri"...
Sonsuz Servetler, ha?
Bunlar...
mezar taşları mı?
Gidiyorum artık, Lyza...
B-bu...
Blaze Reap mi?!
Ama neden burada...?
Eminim ki orb-piercer tarafından bir yerlere fırlatılmıştı...
Bekle...
Nerede...
yim ben?
Riko!
N-Nanachi!
Ne...?
Bu şey... Bir yerlerde, ben...
Ne yapıyorsun?
N-Nanachi?!
Ha...?
İyi misin?
Bir kızın çiş lekeli kıyafetlerine dik dik bakıyordun...
N-ne?!
Öyle bir şey değil!
Ha?
Yani...
Blaze Reap tam şurada duruyor!
Hmm...
Yani, cidden bir hurda parçasına mı dönüştün yoksa ne?
Eh, çok şey yaşadın sonuçta...
Neşelen biraz!
Bu arada, bunu da yıka.
Az önce ne oldu öyle?
Burası değildi...
Yoksa benzer bir yerin manzarası mıydı?
Ayrıca, o ses...
Eğer yanılmıyorsam...
o benim kendi anılarımdan biriydi...
kendi hatıralarımdan...
değil mi?
Öyleyse, Lyza için yas tutan kişi...
Onu ben mi gömdüm?
Hayır, Ozen dedi ki, "Orada kimse gömülü değildi."
Bütün bunlar ne anlama geliyor...?
Gökyüzünde süzülen parıltılı dalgalar
Onları toplayıp bir gökkuşağı köprüsü kuralım
Tehlikeli bir tutunma noktası, kaydığımız bir yamaç
Geçmişin ve geleceğin bir işareti
Benim sağ elimle senin sol elin
Birleştir, bizi bağla ve başlayalım
Ben her zaman yanındayım
Geçmişte, şimdi ve hatta gelecekte
O yüzden tereddüt etmeden yürüyelim
Renkli rüyaları biriktir
Yarın hangi yöne gideceğiz?
Eğer seninle birlikte olabilirsem, dünya parlamaya başlayacak
Dünyanın ucunda açan çiçekleri arayalım